Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Default.po
Languages: ko

# hb8a06f14gf815g4a6dgb677g2bbdb7ac60c4
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Light Hammers.
ko: 라이트해머를 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h6ee1265dg509fg4b31gaaa0gae03732e19d9
source: Light Hammer Proficiency
ko: 라이트해머 숙련

# hb3ccfd6fgf9e6g49feg8a50gff7166a2ea53
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Longbows.
ko: 장궁 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h44651f6fg8475g455bg8480g78011df559fd
source: Longbow Proficiency
ko: 장궁 숙련

# h94159754g1e0bg4ca3g965egf237a4d136fb
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Longswords.
ko: 롱소드 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h39a62240g09a0g46f4g8dfeg9841cacf311a
source: Longsword Proficiency
ko: 롱소드 숙련

# hcf9a281egf6eag4c3ag93bfg1185b0de9a57
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Maces.
ko: 메이스 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h39ebe93eg3f18g41e6gb53cgae5b0bb170af
source: Mace Proficiency
ko: 메이스 숙련

# h5c47fbaag418ag49e0gaa86g99b4988a528f
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Mauls.
ko: 마울을 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h72c39ce3g6d33g4d9fgbce0ga8a14ad5fee3
source: Maul Proficiency
ko: 마울 숙련

# h8b143b97gf6a5g4af4g97dfga3b9d5b4fe91
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Morningstars.
ko: 모닝스타를 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# he44f0baagf9edg4ff0gb2e2ge98937780f52
source: Morningstar Proficiency
ko: 모닝스타 숙련

# h0fe4d8c1gf6ddg4864g9ce5g82239d8db6d3
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Pikes.
ko: 파이크를 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h35f25cd5g5f48g439bg8194g084ebafed99c
source: Pike Proficiency
ko: 파이크 숙련

# h4d457922g5c50g4b6ag8c6fg665812537844
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Quarterstaffs.
ko: 쿼터스태프 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h291f02e7g86d5g48c8g8dddgbca0617c7fad
source: Quarterstaff Proficiency
ko: 쿼터스태프 숙련

# h254adda7g7df1g4d6dg8c99gd52fe3cdb3a8
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Rapiers.
ko: 레이피어 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h5caaec2egdab4g4c63gb535g1fd8080441d3
source: Rapier Proficiency
ko: 레이피어 숙련

# hecac1defg791eg4f19ga5c4g1f7cfc412adf
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Scimitars.
ko: 시미터 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h12d0547bg8b8ag4c5eg998agd67e0fc058ed
source: Scimitar Proficiency
ko: 시미터 숙련

# h8b07b13dgaf12g4b58gbf7bgb27d89069fa2
source: Wielding a shield will not impose <LSTag Tooltip="Disadvantage">Disadvantage</LSTag> on your <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> or prevent you from casting spells.
ko: 방패를 착용해도 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="Disadvantage">불리점</LSTag>을 받거나 주문 시전을 방해받지 않습니다.

# h5245f8d8g98bag429bg8d5eg41eff849abcb
source: Shield Proficiency
ko: 방패 숙련

# h8994685egf70cg4affgb213gd6996e8bcee2
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Shortbows.
ko: 단궁 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# ha80a2416g99abg4c6eg86aag00fd9c8c3708
source: Shortbow Proficiency
ko: 단궁 숙련

# hb780ff1cgfe21g4a51gaf0bgfe07261bd3aa
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Shortswords.
ko: 숏소드 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hd5e1b7f1gccb0g48b0gb27ag0da414a302f3
source: Shortsword Proficiency
ko: 숏소드 숙련

# h178d7bd4g361eg40ceg823eg4c5deaae6b2c
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Sickles.
ko: 낫을 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hab859063gdc58g4df8gac99g8d643ade9b24
source: Sickle Proficiency
ko: 낫 숙련

# hd74db58agee86g4c6fg9d4fg3008d0321a36
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Slings.
ko: 슬링 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hfd394f99ge717g4b41ga956g51531e822c41
source: Sling Proficiency
ko: 슬링 숙련

# habab357ag395bg405egaa08g4d1f4da61f63
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Spears.
ko: 창 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hfc2687c0ga3efg4d75g942agc566ab2946a9
source: Spear Proficiency
ko: 창 숙련

# ha6e35426g2448g40f8gb722g85a8b72af9aa
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Tridents.
ko: 삼지창을 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# he779aa20g0646g471dga6b0gf44fe664c174
source: Trident Proficiency
ko: 삼지창 숙련

# h23142be1g6ebfg4a82gb7c0gfca01b5ec218
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Warhammers.
ko: 워해머 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hd5e82cb5g5e22g422bg8d54g2a5a015225d7
source: Warhammer Proficiency
ko: 워해머 숙련

# h7baff0b2g3421g46d7gb04eg9a2977f4bdcb
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with War Picks.
ko: 워 픽을 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h08e3ef51g499fg44cfga7f3g87aa4a961587
source: War Pick Proficiency
ko: 워 픽 숙련

# hafe95d21g2fb1g44c4g817agffd28dd019f7
source: Musical Instrument Proficiency
ko: 악기 숙련

# h98fde208g8d95g4832g80e3g09076bb94095
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Acrobatics">Acrobatics</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Acrobatics">곡예</LSTag>굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# he51e9588g5c26g43b6gb890gbb06dd2172a8
source: Acrobatics Proficiency
ko: 곡예 숙련

# h1a87477cge794g43eag8f06ge44364db9f39
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="AnimalHandling">Animal Handling</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="AnimalHandling">동물 조련</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h770dd634gdacag48c7gaeefg691d6ae452f6
source: Animal Handling Proficiency
ko: 동물 조련 숙련

# h6f02c973gced3g4f0bg824egd8a9e908673e
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Arcana">Arcana</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Arcana">비전</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h974ac395g7cc6g4e7cg8637g3c40c644dff3
source: Arcana Proficiency
ko: 비전 숙련

# h3bad03f6gbd5bg41dfg851fg20ef293804a7
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Athletics">Athletics</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Athletics">운동</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h27741c1agb092g4f22ga1fegc82200cc8abc
source: Athletics Proficiency
ko: 운동 숙련

# he56b4fb7g8194g4d5fg93f9g0737ccb7875a
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Deception">Deception</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Deception">기만</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# he2452f19g2c3ag4cbag9139gdc52235e248f
source: Deception Proficiency
ko: 기만 숙련

# heaf1d1ebg749eg4c72g8660g10a7f86c96bb
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="History">History</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="History">역사</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h471df237g053cg42ebg9b11g79ae63aa8afb
source: History Proficiency
ko: 역사 숙련

# h33f3ebfdg817cg480cg9dccg22c4bbceefd0
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Insight">Insight</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Insight">통찰</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hc7cc4db1gf8b2g4189gb6e8gc83b2dbfabc7
source: Insight Proficiency
ko: 통찰 숙련

# h1863263agc7e4g4ca0g8080g20bc6405bc5e
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Intimidation">Intimidation</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Intimidation">위협</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# he271ca40gaaf6g4f39gbdafg03d3e9758d68
source: Intimidation Proficiency
ko: 위협 숙련

# h48b6b30bg488eg45e3gb488g9e7ccd6d99db
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Investigation">Investigation</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Investigation">조사</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hbcfb2291gef12g4d1dga12agf99da0d4deb4
source: Investigation Proficiency
ko: 조사 숙련

# h2ebacb87g7bf2g482ag8f79gfc747bb6b00b
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Medicine">Medicine</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Medicine">의학</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h488c7a3bg7d99g4537g9a15gf49eca2931c2
source: Medicine Proficiency
ko: 의학 숙련

# h53d646f7g0a96g4399g830eg5bbd0525e421
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Nature">Nature</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Nature">자연</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h47fa246eg97c5g467aga28eg42ccd14b3ad9
source: Nature Proficiency
ko: 자연 숙련

# h27c02de4g0f49g4788ga01fgca43a6f7fb13
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Perception">Perception</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Perception">기만</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# ha5c9d2fdg4278g4d4egae2cg0e19f002ddfe
source: Perception Proficiency
ko: 지각 숙련

# hebc5cb52gc046g47b5ga9bfgd0151eaa60c9
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Performance">Performance</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Performance">공연</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h8c4c4dfdgcd7fg45f4ga400g695a93991a74
source: Performance Proficiency
ko: 공연 숙련

# hd14e778dgecd6g45a2gb292g0361a5eb047c
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Persuasion">Persuasion</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Persuasion">설득</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h25c3ba4agb0b1g4190gade8g41ca217cb477
source: Persuasion Proficiency
ko: 설득 숙련

# h37367995g46d6g473bg9a2bgcb3f9f3fccaa
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Religion">Religion</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Religion">종교</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h7f10db57g6038g4e1bg925dgd5f4401b7215
source: Religion Proficiency
ko: 종교 숙련

# h49679d28ga32fg4073gb86bgb5c5af905140
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="SleightOfHand">Sleight of Hand</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="SleightOfHand">손재주</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h0a44f8eag464cg4a5fg9eceg33942132877d
source: Sleight of Hand Proficiency
ko: 손재주 숙련

# hebaa0c62gdcecg4493g98f2g4b9d4bd09c8a
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Stealth">Stealth</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Stealth">은신</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h378e6737g3f53g4625gbbd8gbdcfad316d93
source: Stealth Proficiency
ko: 은신 숙련

# ha37dde39g3bd1g410eg84e5g672e713d3445
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to any <LSTag Tooltip="Survival">Survival</LSTag> roll.
ko: <LSTag Tooltip="Survival">생존</LSTag> 굴림에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hcfb4412bg8084g4123gacb7g3c2e697c0a98
source: Survival Proficiency
ko: 생존 숙련

# hebf83c43g0688g4bc3ga78bg48d0e98ac207
source: Adopt a particular style of fighting as your specialty.
ko: 전문화할 특정 전투 유파를 선택합니다.

# h6f12dc1eg2afag490cga859gcf6c9181b912
source: Fighting Style
ko: 전투 유파

# hab367dbfg2f2dg46d9g992ag4633184cc635
source: Manoeuvres are powerful attacks that use superiority dice.
ko: 전술은 우월성 주사위를 사용해 수행할 수 있는 강력한 공격입니다.

# h0a9065a4gd89fg46d6g9303gbeafa0ae1c6c
source: Manoeuvre
ko: 전술

# hb83ce8edgc3e7g46e5g8324gcbc5a2ad8ebb
source: The strong embrace the wild that hides inside - keen instincts, primal physicality, and most of all, an unbridled, unquenchable rage.
ko: 강자란 예리한 본능, 원초적인 육체, 그리고 무엇보다 채워지지도, 꺼지지도 않는 분노를 끌어안고 있는 자를 칭합니다.

# h9a2b9885g7559g4403g9bf1g94c722508214
source: Barbarian
ko: 바바리안

# h42ff6352gaa6fg4b2fg9695gfdae6a0db962
source: Study and adventure have given you knowledge on numerous subjects and mastery of the magic contained within speech and song.
ko: 공부와 여행을 통해 당신은 수많은 주제에 관한 지식을 배우고, 말과 노래에 담긴 마법을 다루는 법을 익혔습니다.

# hf68df51dg3695g4ad8g9a3bg25b4266c5202
source: Bard
ko: 바드

# h70617574g08ebg49a0gab57g0e6fdbaaf436
source: You pursue beauty and truth, collecting knowledge from scholarly tomes to peasants' tales, and use your gifts to hold both audiences and enemies spellbound.
ko: 당신은 아름다움과 진리를 추구하며, 학술 서적부터 농민들의 이야기까지 다양한 지식을 수집하고 재능을 활용해 청중과 적 모두를 매료시킵니다.

# hb229a8d0g7aedg4d19g8722gf0c00bbe585b
source: College of Lore
ko: 전승 학파

# hd5e5a2d0g8503g4520gbf91gdf8654f43525
source: You wander the land to witness and relate the deeds of the mighty, keeping alive the memory of heroes of the past and inspiring heroes of the future.
ko: 당신은 대륙을 돌아다니며 과거의 영웅을 기억하고 미래의 영웅에게 영감을 불어넣으며, 강자들의 업적을 목격하고 이야기를 전합니다.

# h4c0fc0dcg0921g420bg8bcbg5ea3d678ca43
source: College of Valour
ko: 용맹 학파

# h06371e52g40c1g4ef1gbc3fg6a5adfe7677c
source: Pick the instrument you'd like to use. It will influence the soundscape when you cast spells, and can be changed later by equipping a different instrument.
ko: 원하는 악기를 고릅니다. 주문을 시전할 때 흘러나오는 음악에 영향을 미치며, 언제든지 다른 악기를 착용해 변경할 수 있습니다.

# h4c3e4729g5750g4cd6g8cc6g14dad43c269a
source: Starting Instrument
ko: 시작 악기

# h91b31197g455eg4e3cg8172g32b65e1951f5
source: You gain [3] level [4] spell slot(s), which are restored on a <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag>.
ko: 레벨 [4] 주문 슬롯을 [3]개 얻습니다. 주문 슬롯은 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 할 때 회복됩니다.

# hb7f9b573g29d0g4581g8217gff4efbfe762b
source: Level [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">Spell Slot</LSTag> Unlocked
ko: 레벨 [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag> 열림

# h09b31492g952bg4e5fg8f84ged1ace0ccf5e
source: You gain [3] level [4] spell slot(s), which are restored on a <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag>.
ko: 레벨 [4] 주문 슬롯을 [3]개 얻습니다. 주문 슬롯은 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 할 때 회복됩니다.

# hc24e5cbcg11e6g44e7gb7abg5fffea5a0dd8
source: Level [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">Spell Slots</LSTag> Unlocked
ko: 레벨 [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag> 열림

# hac286466gb2bcg4b51g932bgcfd555bd619d
source: Clerics are representatives of the gods they worship, wielding potent divine magic for good or ill.
ko: 클레릭은 자신이 섬기는 신의 대리인으로, 선이나 악을 행하기 위해 강력한 신성 마법을 휘두릅니다.

# hd576007eg7579g4d2dgab78gf4f02e00dad5
source: Cleric
ko: 클레릭

# hf18b81d6gc28ag4367g9062ge7b3cd4a435d
source: You gain [3] Level [4] spell slot(s), which are restored on a <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag>.
ko: 레벨 [4] 주문 슬롯을 [3]개 얻습니다. 주문 슬롯은 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 할 때 회복됩니다.

# he1266467ge4cbg407bga386ge3e42965d8e3
source: Level [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">Spell Slot</LSTag> Unlocked
ko: 레벨 [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag> 열림

# h4c79a339g5d45g479dgbbabg7eb0579ce7fe
source: You gain [3] level [4] spell slot(s), which are restored on a <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag>.
ko: 레벨 [4] 주문 슬롯을 [3]개 얻습니다. 주문 슬롯은 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 할 때 회복됩니다.

# hf4c5d340g8bd6g451dg805dg00f9d540fcb0
source: Level [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">Spell Slots</LSTag> Unlocked
ko: 레벨 [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag> 열림

# he034908fg96cag4e09g8e90g5caffa6effb5
source: You gain the ability to channel divine energy, starting with two effects: Turn Undead and an effect determined by your domain. Replenished by <LSTag Tooltip="ShortRest">Short</LSTag> or <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag>.
ko: 신성 에너지를 전달하는 능력을 얻으며, 다음 두 효과로 시작합니다: 언데드 퇴치와 권역에 따른 효과. <LSTag Tooltip="ShortRest">짧은</LSTag> 또는 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 취하면 재충전됩니다.

# h87ead551g7e59g4064g8f58g342dc990cdad
source: Channel Divinity Charges: [3]
ko: 신성력 전달 충전: [3]

# h5ee754b4g1b74g4fb3g8df8g47c7c8bb663b
source: The Life domain is an aspect of many good deities, offering spells that protect and restore the mind, body, and soul.
ko: 생명 권역은 대부분의 선한 신들이 속한 영역으로, 정신, 신체, 그리고 영혼을 보호하고 복원하는 주문들을 제공합니다.

# hd54b782dga4c8g4389g9318g823413758c8b
source: Life Domain
ko: 생명 권역

# hbd7f3d84g2c18g42eag89edg2baa677ab512
source: The Light domain is offered by deities of justice, majesty, and primordial flame, providing spells that dispel darkness and harm the undead.
ko: 광휘 권역은 정의, 위엄, 그리고 태초의 불꽃을 관장하는 신들의 영역으로, 어둠을 밝히고 언데드를 해치는 주문들을 제공합니다.

# h6954b056g9dbbg492cga6fbge371a0fd9e49
source: Light Domain
ko: 광휘 권역

# h451f5297g1de8g439dgbbe9g56edae21088d
source: A domain shared by wicked, chaotic, and mischievous deities, those who channel Trickery specialise in deception and illusion magic.
ko: 사악하고, 혼란스럽고, 짓궂은 신들이 공유하는 권역으로, 속임수와 기만, 그리고 환영 마법에 능통합니다.

# he0a53372ga2c8g4e3bg8b8ag6ceac4636538
source: Trickery Domain
ko: 기만 권역

# h85f0dbb3g873bg409bgae72g5908892aca73
source: The Life Domain gives you access to certain spells. These are <LSTag Tooltip="AlwaysPrepared">Always Prepared</LSTag>.
ko: 생명 권역은 특정 주문들을 시전할 수 있게 해줍니다. 이 주문들은 <LSTag Tooltip="AlwaysPrepared">항상 준비되어 있습니다</LSTag>.

# h971bf8d4gbde5g4dadg9169gf3be311b5cd2
source: Life Domain Spells
ko: 생명 권역 주문

# hf3f64cbbg5c1bg494fg8455g171cc5fc1d17
source: The Light Domain gives you access to certain spells. These are <LSTag Tooltip="AlwaysPrepared">Always Prepared</LSTag>.
ko: 광휘 권역은 특정 주문들을 시전할 수 있게 해줍니다. 이 주문들은 <LSTag Tooltip="AlwaysPrepared">항상 준비되어 있습니다</LSTag>.

# h39d26dabgf12dg4152g9165g94d813f3f2e3
source: Light Domain Spells
ko: 광휘 권역 주문

# hf31a4a0egdc35g41dcg9460gcb38dc324aa0
source: The Trickery Domain gives you access to certain spells. These are <LSTag Tooltip="AlwaysPrepared">Always Prepared</LSTag>.
ko: 기만 권역은 특정 주문들을 시전할 수 있게 해줍니다. 이 주문들은 <LSTag Tooltip="AlwaysPrepared">항상 준비되어 있습니다</LSTag>.

# h4966429cg9563g478bgae2egf659c8ce0943
source: Trickery Domain Spells
ko: 기만 권역 주문

# h713b325egca62g4157g8de0gd46c6080d673
source: Druids channel the elemental forces of nature and share a deep kinship with animals.
ko: 드루이드들은 자연의 힘을 이용하며 동물들과 깊은 유대를 나눕니다.

# hf3a70542ge5f6g488bga4afgbc7246e331f7
source: Druid
ko: 드루이드

# ha21caf1cg7705g4a37g952ag8154a7d3920d
source: You gain [3] level [4] spell slot(s), which are restored on a <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag>.
ko: 레벨 [4] 주문 슬롯을 [3]개 얻습니다. 주문 슬롯은 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 할 때 회복됩니다.

# hfd6c0775g81d1g4c93gbd2fg2433a9f030a4
source: Level [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">Spell Slot</LSTag> Unlocked
ko: 레벨 [4] <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag> 열림

# hbb5c16e0g3f77g448fg9062ga41287a65c6a
source: You gain [3] level [4] spell slot(s), which are restored on a <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag>.
ko: 레벨 [4] 주문 슬롯을 [3]개 얻습니다. 주문 슬롯은 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 할 때 회복됩니다.

# hb02206e8ge792g4172ga639gc65ec581c8a8
source: Level [4] Spell Slots Unlocked
ko: [4] 레벨 주문 해금됨

# h6a934bcag3b03g433dgad15gd18acb1a8ab9
source: As an <LSTag Tooltip="Action">action</LSTag>, you can assume the form of a beast. You can transform twice per <LSTag Tooltip="ShortRest">Short Rest</LSTag>.
ko: <LSTag Tooltip="Action">행동</LSTag>을 사용해 짐승의 형상을 취할 수 있습니다. <LSTag Tooltip="ShortRest">짧은 휴식</LSTag> 당 두 번 변신할 수 있습니다.

# h59f22f11gb3ceg4be1gbf74gab1b1daf495c
source: Wild Shape
ko: 야생 형상

# h1811d556gd4a1g4372g8e13g46c5ace0568c
source: As a bonus action, you can assume the form of a beast. You can transform twice per <LSTag Tooltip="ShortRest">Short Rest</LSTag>.
ko: 추가 행동을 사용해 짐승의 형상을 취할 수 있습니다. <LSTag Tooltip="ShortRest">짧은 휴식</LSTag> 당 두 번 변신할 수 있습니다.

# hc1c2eefagbd90g4942ga011g472aa3040d61
source: Combat Wild Shape
ko: 전투 야생 형상

# hf83d7b29g7154g4033g808fg463180a69724
source: You gain two spells that are <LSTag Tooltip="AlwaysPrepared">Always Prepared</LSTag>.
ko: <LSTag Tooltip="AlwaysPrepared">항상 준비된</LSTag> 주문 두 개를 얻습니다.

# h806fd68fg00c4g4383ga2c0g1c7aa51113d2
source: Circle of the Land
ko: 대지의 회합

# h033f1750g117eg41eag89f9g4d0f7852bc38
source: Druids of this Circle connect to powerful magic that flows through the earth and binds all living things together.
ko: 이 회합에 속한 드루이드들은 대지를 흐르는 강력한 마법에 연결되어 있습니다.

# h1dfad51cgaa38g4fddg9379gf6f6d7639f1e
source: Circle of the Land
ko: 대지의 회합

# hfcad7ef8g0dd6g41ffga611g5523af6f9892
source: Druids sworn to the moon draw on its mercurial nature to transform into massive creatures and primal elementals.
ko: 달에 맹세한 드루이드는 달의 변화무쌍한 특성을 활용해 거대한 크리쳐와 원시 정령으로 변신할 수 있습니다.

# hd467c2e5g6c21g4d56g8434g5d63b56a2845
source: Circle of the Moon
ko: 달의 회합

# hab47cba1gb03fg4580g8627gf7c8ef6ab1a4
source: Fighters have mastered the art of combat, wielding weapons with unmatched skill and wearing armour like a second skin.
ko: 파이터는 전투 기술의 달인들이며, 누구도 따를 바 없는 솜씨로 무기를 다루고 갑옷을 자기 몸처럼 입습니다.

# h126aadadg05a0g4ba1gbc81g925ab69effbe
source: Fighter
ko: 파이터

# haa5c8093g2204g476fgb145gb10d4a0f7f29
source: Your Superiority Dice are d8s. You have [3]. At Fighter level 10, these dice become d10s. They fuel your Battle Master manoeuvres and are expended upon use. You regain expended Superiority Dice after a <LSTag Tooltip="ShortRest">Short</LSTag> or <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag>.
ko: 당신은 8면체 주사위인 [3] 개의 우월성 주사위를 가지고 있습니다. 파이터 레벨 10에 주사위가 10면체 주사위가 됩니다. 이 주사위로 배틀 마스터 전술을 사용하며, 사용 후 소모됩니다. <LSTag Tooltip="ShortRest">짧은 휴식</LSTag> 또는 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 취할 때 재충전됩니다.

# he3fb2948gf422g459ega0e7gc1698eaa9ce2
source: Superiority Dice: [3]
ko: 우월성 주사위: [3]
